https://youtu.be/b76uTHA1xqA
https://youtu.be/b76uTHA1xqA
MATT MCGARRITY: Hi, and welcome to week two.
Matt McGarrity: Xin chào mừng đến với tuần thứ hai.
At the very beginning of this week's material what I would like to do is
Để bắt đầu tuần này, tôi chỉ muốn
just lay out what we're going to be doing.
điểm qua những gì chúng ta sẽ làm.
So we're starting in on the impromptu speech.
Chúng ta bắt đầu bằng bài nói ứng khẩu.
And last week was about general orientation.
Tuần trước chúng ta nói về định hướng chung.
And this week we're going to get to work on these assignments.
Tuần này chúng ta sẽ làm các bài tập.
So we're going to begin this week's material with
Chúng ta sẽ bắt đầu tuần này với
some assignment overview.
một số khái quát về bài tập.
So I just want to make sure that we're all on the same page in terms of what
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng tất cả chúng ta đều hiểu
we're doing in this assignment, why we're doing it, and how it's going to
mình làm gì, tại sao phải làm,
help you as a speaker.
và điều đó sẽ giúp ích khi diễn thuyết như thế nào.
So once we've got that orientation material out of the way we're going to
Một khi chúng ta quen với những định hướng,
shift into talking about a model of argument, something that is going to
ta sẽ chuyển sang bàn về một mô hình lập luận
be very important for the impromptu speeches that we're working on.
rất quan trọng trong phần bài nói ứng khẩu ta đang học.
From there we're going to work on coming up with the main points.
Từ đó chúng ta học cách nghĩ luận điểm.
And I'm going to ask you to come up with a lot of main points.
Tôi sẽ yêu cầu các bạn phải nghĩ thật nhiều luận điểm.
After we're done with the main points we'll move on to coming up with
Khi có các luận điểm rồi, chúng ta sẽ chuyển sang tìm luận cứ
evidence and talking about your evidence.
và nói về luận cứ của bạn.
So my goal is that by the end of this week's material you have a model for
Mục tiêu của tôi là kết thúc tuần học này bạn sẽ có một mô hình
quickly coming up with basic presentations that you
giúp bạn nhanh chóng xây dựng bài thuyết trình cơ bản
can use almost anywhere.
mà bạn có thể sử dụng ở hầu hết mọi nơi.